HTML Code Reader Version 1.0 10/10/2021

Примечания по использованию
--------------------------------------------------
- Данное приложение позволяет вывести статистику по количеству уникальных
слов в консоль для HTML страницы и возможность сохранить

- Для запуска программы использовать файл HTMLCodeReader.exe

- После запуска программы необходимо ввести ссылку на веб-страницу или
указать локальный файл html документа. Далее выбрать вариант и порядок
сортировки и нажать "Начать обработку". Открывается консоль с выводом
статистики. Можно пересортировать статистику, выбрав другой вариант и 
порядок сортировки и нажав кнопку "Результат". При желании сохранить 
указывается количество сохраняемых слов и место сохранения

- Файл Console.exe является необходимым для вывода данных в консольное
окно

- Приложение логирует основные действия обработки данных в папку logs
в соответствии с датой логирования

- При выборе варианта сохранения статистики в текстовый документ, статистика
сохраняется в папку saves в соответствии с датой и временем сохранения
--------------------------------------------------


Примечания по установке
--------------------------------------------------
- Эта программа не требует установки обязательного ПО. Вы должны 
просто запустить файл HTMLCodeReader.exe

- При необходимости сохранять статистику в базу данных нужно 
при помощи SQL Server восстановить копию базы данных database.bak
--------------------------------------------------


Архитектура приложения
--------------------------------------------------
- Языком программирования приложения является C#. 
- Источник даннных. После запуска программы в панеле "Выбор источника 
данных" вводится URL-адрес или локальный файл с html документа. При вводе 
двух источников данных в текстовые поля активным источником данных становится 
поле, фон которого покрашен в белый цвет, а неактивным - в светло-серый цвет. 
Имеется возможность выбрать локальный файл через проводник, нажав на
значок лупы справа от текстового поля локального файла.
- Сортировка. Предоставлено три варианта сортировки данных: по уникальности,
по алфавиту, по длине, а также два порядка сортировки: сверху-вниз, снизу-вверх.
- Обработка данных. После ввода источника данных и выбора сортировки данных
нажимается кнопка "Начать обработку". В настройках можно настроить параметры
фильтрации HTML кода. Обработка данных осуществляется следующим порядком: удаляются
HTML комментарии, стили, скрипты, теги, веб-ссылки, электронные почты, датировки,
заменяются некоторые мнемоники на символы, удаляются остальные мнемоники, различные
знаки, числа, заменяются множества пробелов на один для корректной сортировки. Далее
обработанный текст разделяется на слова через пробел и вносится в список, список
сортируется, создаётся скрытый файл в текущем каталоге со статистикой. Открывается
консольное приложение, которое считывает весь текст из созданного файла и выводит
в консоль, которая закрывается от любого ввода клавиш.
- Повторный вывод результата. При необходимости вывести повторно результат нажимается
кнопка "Результат", которая при необходимости сортирует данные в списке, создаёт/изменяет
скрытый файл и открывает консольное приложение.
- Сохранение. По умолчанию выбран пункт "сохранить все слова". Убирая галочку с пункта,
при сохранении программа считывает из числового поля количество строк. Вводимое число
ограничего единицей и количеством всех слов. Далее выбирается место сохранения: в базу
данных, в текстовый документ, в буфер обмена. Для пункта "В базу данных" необходимо
восстановить копию базы данных в SQL Server.
--------------------------------------------------
